["1. Не взрывайся, пожалуйста.",
"2. Вот когда у тебя ничего нет блять.... а вот когда у тебя всё есть, тогда...",
"3. Какая говядина мне звонит?",
"4. Я не слушал [серёгу пирата], но говорят что прикольно.",
"5. Я когда понял это слово, я такой... блять, настолько всё плохо?",
"6. Ты понимаешь что она только на словах пиздит? А на словах она только пиздит, а на деле...",
"7. -- Документ?
-- Нахуй ментов!",
"8. Если вы подумаете выпускать книгу с моими цитатами и не поделитесь деньгами... пизда вам, свиньи ебаные.",
"9. Менты не стоят нихуя.",
"10. От таких великих инвестиций у меня шишка встала, счас стены ебать начну.",
"11. У меня в голове пиздец блять.",
"12. У меня нет имени, а фамилия не распространяется.",
"13. Я приду, я отключу игру нахуй, даже не включу её.",
"14. В этом есть что-то похожее на правду.",
"15. Называется хентай с пивом.",
"16. Вы заебанцы хуевские.",
"17. За любое убийство садят так-то.",
"18. Когда твоя мать на горе свистнет.",
"19. Пакет по-английски будет багет.",
"20. Всё равно я, блять... похуй.",
"21. Под это [серёга пират] ахуенно срать.",
"22. Выебать в пизду до талого.",
"23. Проще жалко этого человека, чем не жалко этого человека.",
"24. Столица России..? Это же не Москва?",
"25. Хуебятина.",
"26. Я даже не травился, я хавал. (прим. редактора: ради будущих детей.)",
"27. Все люди когда-то уподохнут.",
"28. Медики делают неправильные дела.",
"29. Палёнщина.",
"30. Немцы, русские... Похуй -- хачи.",
"31. Если бы ты пил вино, я бы тебя сдезь уже не было. Я бы тебя захуярил. Вино -- это элитное.",
"32. Сельское говно.",
"33. По фене побазарить.",
"34. Я прошёл, не было то время.",
"35. Буду я ещё себе обрезать жизнь, на полпути...",
"36. Лысый два по пять. (прим. редактора: автор цитаты после 26-го апреля.)",
"37. Свиноотдел блять.",
"38. Объебос русского народа.",
"39. Девки пиздят, пацаны делают.",
"40. Как говорится: скучно жить, можно и хуйню сказать.",
"41. Если есть космос, то должна быть и Земля.",
"42. Один раз в жизни живём -- можно переспать. (прим. редактора: кому угодно, но не тебе.)",
"43. Пахнет гнилым. Этот вкус... запах помойки.",
"44. Лучше потерять, чем обрести.",
"45. Вообще-то на самом деле... середина всегда в конце.",
"46. О! Вышел. То есть пришёл... Дядя блять. Петя.",
"47. Ты хочешь, чтобы я встал и тебе этот тапок в горло засунул?",
"48. ...А ты не плачь.",
"49. Крабы... одним словом дота.",
"50. У тебя счас ебало слетит, как эти колёса.",
"51. Ты нормальный? Бля, чё со мной произошло..?",
"52. Типа жижа, типа нет. (прим. редактора: без контекста сложно понять о чём сдезь речь. он говорил о снеге. да. он гений.)",
"53. Как говорится: без работы и денег нет. (прим. редактора: однако же у тебя и с работой денег нет. впрочем как и у меня.)",
"54. Я сказал, я не буду в пустоту говорить.",
"55. Адекватный скажет, что я не несу хуйню. А если он послушает вас...",
"56. Вы затираете какую-то, вот вы там сверхразумы.",
"57. Нет смысла показывать, надо слушать. (прим. редактора: тут согласен. вживую с этих мыслей разъёбывало гораздо сильнее.)",
"58. 50. Ещё 50 и будет 100. (прим. редактора: я на седьмом этаже...)",
"59. Это называется исповедь зелёного цвета. (прим. редактора: да, приложение так и называется. легенда, спасибо за идею.)",
"60. Воздуха больше чем пизда.",
"61. Жирный? Нехуй жрать.",
"62. Забудь про дорогу к моим деньгам.",
"63. Пока [секса с ребёнком] ещё не было.",
"64. Если он как, его надо вырезать.",
"65. Дверь есть в рай. Пару часов в аду, пару часов в раю.",
"66. Я не общаюсь. Только за деньги.",
"67. Под Путина возьмёт. Ну это... колоть.",
"68. -- Я думал ты в пакет нассал.
-- Хотелось бы. (прим. редактора: за то в штаны нагадил бл...)",
"69. -- Пиратка или Элька?
-- Пиратка, потому что CS:GO...",
"70. [Притянуть] за шкибот.",
"71. База не меняется, база остаётся неизменной.",
"72. Всё было как в детстве.",
"73. База -- это Baz Corporated. (контекст. прим.: фамилия одного из одногруппников была Базаров. он чухал газ, ввиду чего наша конфа называлась ПАО Bazprom.)",
"74. Нахуй вьетнамцам моя жопа?",
"75. Сидеть будет когда кого-то ёбнет. Далеко и надолго. Его там выебут и звёзды на жопе будут. Ауешные типа. (прим. редактора: почему он говорил о себе в третьем лице...)",
"76. О чьих правах вы говорите? Имена? Явки? Фамилии? Хачи бля.",
"77. Вот он [Нейромонах Феофан] гений и смешной, а я...",
"78. Не вытаскивай свою чёрную хуйню. (прим. редактора: оставлю без контекста, потому что понятнее не станет, а хаха эффект кончится.)",
"79. Если бы ты был таксистом, у тебя бы денег на пиво всегда хватало.",
"80. Бля Жаль 600 руб сейчас нет А так купил бы мартини (прим. редактора: сохранена орфография. это единственная цитата, которую он не сказал, а написал.)",
"81. Тот самый батя, тот самый Неверов.",
"82. На улице пей ваще, и иди...",
"83. Короче надо уже думать где повеситься на шнурках.",
"84. Чё блять? Вы блять.",
"85. Давно я чё-то в GTA V не заходил. У меня пиздец машину спиздили.",
"86. Что в этом такого? Обычное слово.",
"87. Теперь каждое слово это блять... кадр ёбаный.",
"88. Когда курс кончится, вы блять так давно меня не увидите. (прим. редактора: а толстяк-то походу искренне так считал.)",
"89. У меня ещё конечно мозг остался чуть-чуть, наверное, но не настолько чтобы там ещё что-то было. (прим. редактора: это моя любимая.)",
"90. Я говорю когда мне нужно.",
"91. Кто такой Буш? Я блять не знаю. Он мне как мойщик окон. (прим. редактора: зная тебя, он тебе скорее внебрачный отец.)",
"92. Меня вроде не колбасит, не плывёт, но я вижу всё. (прим. редактора: пакет виноградного дня.)",
"93. Мне кажется будто тяжело идти. И как будто сложно. (прим. редактора: пакет виноградного дня.)",
"94. Я уже не буду сказать.",
"95. Мои слова не все... правдивы. (прим. редактора: я знаю. пиздобольшъ.)",
"96. Обычные фразы... но не фразы.",
"97. У меня дома алкоголя два.",
"98. Заткнитесь оба, а то пойдёте... один на рагу, другой на тушонку.",
"99. У меня потребность в носках нету. У меня есть... ещё и не мало. (прим. редактора: добби).)",
"100. А то оглянёшься, посмотришь, а у тебя хата горит. Ты идёшь... будешь на улице блять бомжевать.",
"102. Я не рожаю. Меня родили. Потому что я чё, девка что ли? Если бы я был девкой -- я бы вскрылся.",
"103. Вообще зачастую... когда как.",
"104. Если бы мой батя был отчимом, он бы мне объяснил.",
"105. Я утром просыпаюсь, загадку услышал. Аж жить захотелось.",
"106. Онанизм убивает. (прим. редактора: а чел со знанием дела по ходу.)",
"107. Мне кажется, если твоя подруга со мной общаться будет, она вообще забудет кто я нахуй. (прим. редактора: не, такое уже никогда не забыть.)",
"108. Что море -- вот это обидно...",
"109. Блять, ты понимаешь, что когда люди поймут что это [педофилия] правда...",
"110. Я вчера такую самсу ахуенную хавал... (прим. редактора: было сказано сразу после предыдущей цитаты.)",
"111. Хочу и думаю. (прим. редактора: сомнительно.)",
"112. Глотка девушки -- эрогенная зона. (прим. редактора: я кончился. он из меня всю жизнь высосал нахуй когда это сказал.)",
"113. Помню такой [псалтырь] на улице нашёл... (прим. редактора: было сказано с нихуя. ничего этому не предшествовало, и никуда не развилось. живи с этим.)",
"114. -- Ты заднеприводный, Большъ?
-- Вы нахуя про машины говорите?",
"115. Если бы меня убили, меня бы сдезь не было. (прим. редактора: ...)",
"116. -- Бидоны или булочки?
-- Лучше за водой сходить.",
"117. Если бы я жил по зоновским понятиям, я бы пил чифирь и ел сухари. (прим. редактора: ой всему своё время, не зарекайся от сумы если биркин, и от тюрьмы если Гиркин.)"]